 测试时间：2018-01-25

1. 客服-订单管理
   最新的订单建议放在最上面！

   处理结果：一起看下。

2. 用户端小程序-我要订气
   预约送气日期等等，点空白处没有弹出时间选择控件。

   处理结果：小蒋。

3. 用户端小程序-选择商品
   默认为20公斤，但是价格都没有计算。
   
   处理结果：小蒋。

4. 钢瓶档案显示在哪个责任人，这个人在哪个部门。
   
   处理结果：王远斌和周源。

5. 配送端-我的订单-下拉刷新功能需要增加。

   处理结果：小蒋。

6. 门店管理-最上面的出库按钮点了没用。

   处理结果：周源。

7. 已经付钱了，订单的支付状态还是待支付。

   处理结果：周源以后解决。

8. 配送工-钢瓶随便填也成功了。
  
   处理结果：小蒋。

9. 钢瓶责任交接，空瓶可以不输入。

   处理结果：小蒋。

10.钢瓶增加初始状态。
   
   处理结果：王远斌。

11.待抢订单：显示地址，直接抢单按钮


   处理结果：小蒋，采纳第一个。

12.配送工能看到名下钢瓶数量和号码
。
   
   处理结果：小蒋（最后改！）。

13.安全检查，先隐藏掉？

   处理结果：小蒋。

14.空瓶号不对，业务上怎么处理？

   处理结果：卢坤对接。

15.扫码支付。
  
  处理结果：小蒋。

16.云客服绑定非法用户，弹了两次错误信息。
 
  处理结果：周源。

17.商品信息列表
  状态、价格、重量显示不对。

  处理结果：周源。

18.门店管理-订单核实
  状态显示不对，不能为数字。

  处理结果：周源。

19.部门增加-增加失败没有错误提示，要增加修改功能。
   部门删除的时候，只读！

  处理结果：周源。

20.主界面-用户中心-弹出了错误链接。

  处理结果：周源。

21.所有查询页面ID隐藏

  处理结果：周源。

22.用户查询，没有选择所有角色的选项。

  处理结果：周源。

24.用户创建，角色不能选择客户。

  处理结果：周源。

25.所有输入框要有长度限制。

  处理结果：周源。


26.系统登录

  处理结果：周源。

27.钢瓶档案的查询条件需要丰富。

  处理结果：周源。


   